# citysearch
Задание.

Нужно разработать веб-сервер на Django для хранения списка городов и проверки уже известных городов по названиям.

- [x]  У сервера должен быть один endpoint.

        urlpatterns = [
            ...
            path('', GetCity.as_view()),
        ]

- [x]  Он принимает в качестве запроса название города.
        
    например, JSON-запрос:

          {"name":"Kazan"}
    
    
- [x]  Если такой город есть в БД, то вернуть json со значением true.

        {true}

- [x]  Если город отсутствует в БД, то записать в БД, но вернуть значение false.

        {false}

- [x]  Для скорости работы нужно организовать кэш. Некоторые города могут проверяться очень часто, и чтобы не создавать лишнюю нагрузку на БД, можно поддерживать N значений в памяти и сравнивать с ними. Пусть это будет простейший кэш, который хранит список из N=100 последних запрошенных городов. Как только приходит запрос с городом, который отсутствует в кэше, нужно

        Кэш описан в файле: cities\searchapp\vies.py и настройках проекта

- [x]  проверить город в БД и узнать ответ,
- [x]  при надобности, удалить из кэша самый старый запрошенный город,
- [x]  добавить в кэш только что запрошенный город.
Кэш должен работать одинаково быстро как для N=100, так и для N=100000000

- [x]  Сделать файл с тестом, в котором будет 100000 строк с городами (многие повторяются), и скрипт, который читает этот файл, последовательно запрашивает у сервера ответы и сохраняет ответы в выходной файл.

        скрипт записан в файл: cities\searchapp\script.py
        результат работы скрипта записан в файл: cities\searchapp\result.txt

- [x]  В отдельном файле заранее записать для каждого города, какой ответ ожидается. Чтобы можно было сравнить результат работы веб сервера и эталонный ожидаемый результат.
